Yksi, kaksi. Yksi, kaksi, kolme, neljä.
Jos pidät James Brownin musiikista,
tulet nauttimaan tästä illasta.
Tänä iltana juhlimme Black Velvet
James Brown, Juniorin 62-vuotis syntymäpäivää.
Voo, 62!
Eli juuri nyt, lyökää kädet yhteen,
koska meillä on nuori mies
joka tulee lavalle,
joka on ollut David Letterman Showssa,
lyökää kätenne yhteen ja toivottakaa tervetulleeksi
Black Velvet, James Brown, Jr!
♪ Tämä on miehen maailma. ♪
♪ Mutta en olisi mitään, mitään ... ♪
- Olen soittanut James Brownia
14 vuotiaasta asti.
Mutta nyt haluan tehdä Charles Bradleytä.
Ensimmäinen albumini originaaleja
julkaistaan tammikuun 25. päivä.
Olen taistellut yli 42 vuotta
ja yrittänyt onnistua tällä alalla
ja 62 vuoden ikäisenä,
nyt vasta rupean löytää tieni.
En ikinä ansainnut tarpeeksi rahaa
elättääkseni itseäni musiikilla,
mutta toivon että tämä albumi tulee
olemaan käännekohta minulle,
että voin elättää itseäni musiikilla.
Hei, jätkä.
Tuon sinulle vettä, okei?
Hey, jätkä.
Tuo on minun lintuni.
Suututa minua.
Suutun, poistun siitä.
Menen takahuoneeseen, laitan oven kiinni,
ja annan hänen huutaa niin paljon kuin hän haluaa.
Ja minulla on oma pieni vakaa kämppäni,
se ei ole mitä haluan,
mutta Luojan kiitos minulla on katto pääni päällä.
Kun menen pieneen kämppääni
ja lukitsen oveni,
Olen rauhassa.
Mutta kun menen gettoon,
menen hissiin,
menen sinne,
se on siellä missä ongelmat alkavat.
Et ikinä tiedä
mitä tulee tapahtumaan niissä asioissa.
Alakerran jätkä,
hänen nimensä on Alfred,
tosi hyvä jätkä, ei häiritse ketään.
Kirkkotyyppi.
Ampuivat hänen kämppään.
Hän näytti minulle kaikki reiät
mitkä ampuivat hänen kämppään.
Sanoin, "Vau, jätkä."
Sanoin,
"Huh, en pystyisi asua ensimmäisessä kerroksessa."
Kun menee liian
hulluksi getossa,
menen äitin talolle
ja nukun hänen kellarissaan.
Eli tulen tänne
ja tässä minä nukun.
Seuraavaan päivään asti,
kun menen hoitamaan heidän asioitaan,
hoitamaan kaiken
että saan pidettyä katon meidän molempien pään päällä.
Tykkään rullata vähän tästä
pieneksi palloksi.
Laitan vaan nämä sisään.
Hei, miten riisiillä menee?
- Anna minun katsoa?
Vaan vähän lisää.
- Tulen kahdeksan hengen perheestä.
Hm, päätavoitteeni on hoitaa,
äitiäni ja tehdä parhaani.
- Hän on poikavauvani,
ja rakastan häntä.
Hän pesee vaatteitani.
Hän siivoaa taloa.
Ystävänpäivänä,
hän osti minulle karkkiaskin.
Vauvani on yhtä suloinen
kuin karkki makea.
- Teen vaan hänen
elämästään rauhallista
ja
niin, että hänen ei tarvitse olla huolissaan
laskuista ja kaikesta.
Otin sen hartioilleni
ja oikeasti,
en tiennyt mihin olin ryhtymässä.
Mutta nyt olen tässä.
Enkä aio muuttaa sitä.
Eli ainut asia minkä voin tehdä
on saada jotain toimimaan
missä voin saada mukavan tulon
että voin elää ja antaa elää.
Ja se on kaikki mitä voin pyytää elämältä nyt.
♪ Menemme ympäri ja ympäri taas. ♪
♪ Mihin se pysähtyy, kukaan ei tiedä. ♪
♪ Tämä on kylmä, kylmä maailma. ♪
♪ Miten voimme pysäyttää nämä muutokset ♪
♪ mitkä tapahtuvat Amerikassa tänään? ♪
♪ Ohhh, ohhh, ohhh ♪
♪ Palaa. ♪
♪ Palaa kultaiseen sääntöön. ♪
♪ Oh. Ah. Uh. ♪
♪ Palaa. ♪
♪ Palaa kultaiseen sääntöön. ♪
♪ Tehdään se. ♪
- Tuo on laulu
uudelta levyltä, No Time For Dreaming.
Charles Bradley
and the Menahan Street Band.
En voi uskoa
tulit ihan tyhjyydestä
ja olit meille täysin tuntematon.
Oletko levyttänyt aikaisemmin?
- En.
Ja nyt on ensimmäinen kertani kun tulen oikeasti esille.
- Tiedän että olet esiintynyt.
- Kyllä.
Black Velvetinä.
Kyllä.
- Ja nyt esiinnyt
Charles Bradleynä?
- Kyllä, kyllä.
- No, sinulla on todellakin hieno yhtye
tukenasi tässä.
Ja tietysti,
Daptonen tyypit,
tiedät,
mikä mahtava porukka he ovat.
Ja olet nähnyt
mitä tapahtui Sharon Jonesille, joka, - Kyllä, kyllä.
tiedätkö, ihan niin kuin sinä,
ilmestyi täydestä pimeydestä
kuka tietää miten korkealle voit kiivetä.
Eli tämän,
tämän on pakko olla jännä hetki sinulle?
- Uskon että Jumala vaan vastasi rukoukseeni,
tiedätkö, se oli vaan kuten,
minä kysyin itseltäni miksi siinä kesti niin kauan,
mutta et voi kyseenalaistaa Jumalaa
että koska hän haluaa tehdä asioita.
Eli minun iälläni, tämä vaan rupesi tapahtumaan.
- Mitä seuraavaksi?
Tarkoitan, ajatteletko suuresti?
- Ajattelen että taivas on rajana.
- Onnittelut sinulle tästä mahtavasta levystä.
Tapahtui sen kanssa mitä tahansa,
niin se on hieno kappale työtä.
Charles Bradley WFUV:issa.
♪ Tämä maailma syttyy palaamaan. ♪
♪ Eikä kukaan halua ottaa siitä vastuuta. ♪
♪ Älä kerro minulle miten elää elämääni. ♪
♪ Kun et ole ikinä tuntenut sitä kipua. ♪
♪ Ohhh. Ahhh. Ohhh. ♪
♪ Ohhh. ♪
♪ Eivätkö huomaa minun itkevän? ♪
♪ Ohhh... ♪
- En tiedä monta artistia
jotka ovat ikinä 62 vuoden ikäisinä
julkaisseet debyyttilevynsä.
Hän on ehkä ensimmäinen.
- Tämä jätkä on vasta aloittamassa,
vasta alussa, minä uskon.
- Hän on tehnyt kovasti työtä pitkän aikaa.
Ja toivoisin että-
että tarpeeksi ihmisiä voivat kuulla hänen laulavan,
niin että-
hän voi pitää sellaista elämää
mitä hän haluaa ja pitää huolta perheestään.
♪ Uh. Yeah. ♪
♪ Puhun sinulle tyttö. ♪
♪ Yeah. ♪
♪ Vain sinä... ♪
Menin Gabelle
koska uskoin että hän tiesi mitä hän teki.
Ja tunsin että hän voi antaa minulle auttavan käden
että pääsisin musiikkialalle.
Tiesin ainoastaan miten mennä lavalle ja miten esiintyä.
- Jos pidät funk ja soul musiikista tai Afrobeatista ja asut New Yorkisssa,
Gabe Roth on se tyyppi kenet haluaisit pöydän taakse.
Tämä on se jätkä kenet haluat tönäisemään sinut oikeaan suuntaan,
koska heidän levyt olivat fantastisia.
- Rupesin vaan tekemään sellaista levyä mitä tykkäsin kuunnella.
Uskon että monella soul levyllä on
tietty rehellisyys mistä aina olen pitänyt.
Yhtenä aamuna, ja uskon että se oli aika aikaisin,
se oli ehkä yhdeksän tai kymmenen aamulla,
oveeni koputettiin ja siinä oli Charles.
Ja hän sanoi, kuulin että etsit laulajia.
No, kuulin että etsit minua.
En tajunnut yhtään mistä hän puhui.
Eli, hän näytti minulle videon siitä kun hän lauloi näitä James Brown lauluja.
Ja hän kuullostaa mahtavalta, tiedäthän?
- Gabe Roth Daptone Recordsilta toi hänet harjoituksiin
mitä meillä oli Staten Islandissa.
Ja Gabe halusi meidän levyttävän laulajan kanssa.
Ja Charles oli laulaja vailla yhtyettä
Daptonella
mutta heillä oli -- Charles oli vanginnut heidän huomionsa.
- Ajattelin että, tiedätkö, katsotaan miten Charles työskentelee heidän kanssa?
♪ Lopeta ♪
♪ Lopeta se, beibi. ♪
♪ Ohhh. ♪
♪ Minulla on kauhea olo, beibi. ♪
♪ Olen lukittuna häkkiin.... ♪
- Soitin Tommyn yhtyeen kanssa mitä hänellä oli Staten Islandissa.
Menin vaan sinne yksi päivä ja he harjoittelivat.
He jammailivat ja istuivat siinä sanomassa minulle,
"Hei jätkä, laula tässä, laula tässä, laula tässä."
Ja tarkoitan, pidin musiikista, en ikinä-- sanoitus vaan
pomppaili päässäni.
- Eli se kaikki toimi hyvin. Ja levytimme ne laulut
Bradleyn kanssa Daptonella ja ne olivat hyviä lauluja
mutta eivät vaan ottaneet vauhtia.
Ja sitten vaan menimme eri suuntiin.
- Kaksi vuotta meni ja esitin James Brownia pienissä klubeissa.
Ja sitten sain puhellun tulla esiintymään Sharon Jonesin kanssa.
- Eli harjottelimme, teimme keikan, mahtavaa.
Minä ja Charles näemme toisemme ensimmäisen kerran pariin vuoteen,
ja tiedätkö, vaihdellaan vähän kuulumisia ja sanon, "Hey Charles, tiedätkö,
minulla on jotain musiikkia työn alla, mitä jos tulisit käymään joku ilta
ja katsotaan mitä tulee."
Ja hän sanoi, "Kyllä Tommy, tietysti, tiedätkö."
Maagisesti levytimme kaksi laulua yhtenä iltana.
Yksi oli, The World's Going Up in Flames,
ja toinen oli, In You, I Found a Love.
Ja Charles oli täällä ja minä olin täällä, tehtiin levyä,
ja me, tiedätkö, me kirjoitimme ne yhdessä ja se oli siinä.
Tarkoitan musiikki oli jo valmista, mutta hän vaan
improvisoi sanoitusta ja minä laitoin sen kohdalleen.
Okei, emme ole esiintyneet niin monta kertaa Charlesin kanssa vielä.
Soitimme pari kertaa livenä, uskoisin että -- Charlesin takia, tiedätkö,
hän -- hän vaan haluaa -- hän haluaa ihmisten ymmärtävän, ja hän haluaa,
tiedätkö, hän haluaa yltää joka ikiseen henkilöön yleisössä.
Eli mitä sinä-- mitä me harjoittelemme ja mitä tapahtuu lavalla
on kaksi eri asiaa.
Tarkoitan, yhtye tulee olemaan timminä ja ainut asia mitä me yritämme harjoitella
Charlesin kanssa on antaa Charlesin johtaa yhtyettä.
- Pam, pam, pam, pam.
- Kolme, neljä.
♪ Sinussa löysin rakkauden. ♪
♪ Mikä antaa minulle niin hyvän olon ♪
♪ Oh, beibi, ♪
♪ Joskus kun nukun öisin, ♪
♪ Herään enkä löydä sinua mistään ♪
♪ Sanoit rakastavasi minua ja että aina olisit lähelläni. ♪
♪ Sinussa, luulin että...♪
- Uusi musiikki on, kerrankin, minä.
Se on asioita mitä olen kokenut ja mistä olen käynyt läpi, sydänsuruja
ja kipuja.
♪ En halua olla hölmö enää. ♪
- Kyllä, Bradley. Odotit torvia kahdesti. - Sanoit minulle että...
- Kyllä, noin on täydellistä.
- Haluaisin sanoa hyvää yötä.
Voimme aina tehdä tätä joku kerta.
Tämä oli -- oli kunnon juhla, Tommy
- Okei jätkä ja--
- tuo oli mahtavaa.
- Tommy, taas kerran, kiitos.
Tiedät että rakastan sinua.
Kiitos veljeni.
Moi.
En ole vielä sulkenut ovea.
Yhdeksän ja puoli.
Äiti, äläs nyt.
Sinä, sinä sanoit yhdeksän, sanoit kahdeksan, kahdeksan ja puoli.
Saan kahdeksan.
Nyt haluat yhdeksän, haluat yhdeksän ja puoli.
Mitä näissä kengissä on vikana, ihan tässä?
Äiti, tulet tekemään minut hulluksi.
Ai, Jeesus.
Joskus on vaikeata.
On tosi vaikeata koska nyt kaikki oikeasti
on minusta kiinni.
Mutta jos laitan hänet kotiin, hän kuolisi.
Ja tiedän sen.
Minulla oli aivoinfarkti kerran.
Ja minulla on ollut monta sydänkohtausta.
Hyvää päivänjatkoa.
Mutta se sydänkohtaus tuli kun minun-minun isäpuoleni kuoli
ja kun isoäitini kuoli ja kun, kun mieheni
kuoli.
Hän sanoi, "Poika, anna minun viettää viimeiset päiväni talossani."
Sanoin, "Okei, äiti, tehdään niin."
Mutta hän ei tiedä että minulla ei ole elämää.
Hän on elämäni.
En edes tietäisi miten tehdä jos olisin jonkun kanssa.
- Kun Charlesin äiti ensin lähti Floridasta New Yorkiin,
Charles oli vaan kahdeksan kuukauden ikäinen, kahdeksan kuukautta vanha.
Ja hän oli niin pitkään poissa että kun hän palasi ensimmäisen kerran
Charles ei tunnistanut häntä, Charles ei tiennyt että hän oli hänen äitinsä.
Hän luuli että hänen isoäitinsä, oikeasti oli hänen äitinsä.
- Tulin New Yorkiin parantaakseni itseäni kaikkia meitä varten.
Minä ja mieheni olimme eronneet, ja halusin parantaa itseäni, ja niin tein.
Ostin kodin, 843 Willoughby Avenue.
M-hm.
- Hän hylkäsi, tavallaan, lapsensa seuratakseen miestä
jolla oli vaimo ja keneen hän oli hulluna.
Muuten, hän luultavasti ei ikinä olisi lähtenyt New Yorkiin.
Ai, olin noin seitsemän tai kahdeksan vuoden vanha kun olin.
Äitini, kun hän tulisi takaisin, hän-hän kertoi isoäidilleni,
"Haluan hänen tulevan takaisin asumaan kanssani."
Isoäitini sanoi, "Ei, anna heidän
jäädä tänne koska täällä heidän on parempi olla.
Saavat paremman koulutuksen jos jäävät tänne minun kanssani."
Ja äitini sanoo, "Ei."
Eli sitten isoäitini sanoi, "Ei, sinä et ota heitä."
Eli, äitini varasti meidät.
- Olivat minun.
Eli ajattelin, otan ne. Tarkoitan, minä ne loin.
Eli sitten tuon kaikki luomukseni mukanani New Yorkiin.
Mm-hm.
Niin minä tein.
- Vihaan sanoa tämän, mutta uskon, että sinä aikana oli vaikea löytää töitä,
eli oli vaan yksi tapa, eli jos sinulla oli joku elätettävänä
että voisit saada sosiaaliapua.
Ja minusta tuntuu että hän teki sen
saadaakseen sosiaalitukia kun hänellä oli lapset siellä.
- Varhaislapsuutena hän oli suosikkilapsi.
Hän sai kaiken rakkauden ja huolenpidon vanhemmilta veljiltään ja siskoiltaan
ja isoäidiltään ja enoiltaan ja kaikilta meiltä,
koska hän oli vauva.
- Uh, kun Charles lähti New Yorkiin, uskon että silloin hän menetti kaiken sen.
- Asuin äitini kanssa,
ja pelkäsin että hän satuttaisi minua, eli lähdin.
Emme pystyneet tulemaan toimeen.
Katsos, minua syytettiin kaikesta.
Eli olin hyvin katkera.
Ja vaikutti siltä että kaikki säännösteltiin meille,
Ja olin kellarissa joka oli vielä pahempi kuin tämä.
Tiedätkö, se oli vaan hiekkakellari, se ei ollut petonikellari.
Viidentoista vatin hehkulamppu.
Ja sanoin "Ei, en kestä tätä."
Sanoin, "En halua tätä, minä lähden."
Eli lähdin.
Olin neljätoista vuotta vanha.
Kotini oli metron juna.
Sinne menin lämmitelläkseni.
Nousin metron kyytiin joinakin öinä tai kylminä talvi öinä.
Matkustin A junaa ylös ja alas.
Poliisi löi sitä hiton juttua tosi kovaa, pop, pop, pop,
ja sanoivat, "Kakarat, teidän pitää nousta pois kyydistä."
Menin asemalaiturin toiselle puolelle, otin toisen junan toiseen suuntaan.
Nukuin.
Otin itselleni pienen nurkan ja sain tikusta tosi kovan koputuksen
Se penetroi pääni läpi.
Hän sanoi, "Kakarat, nouskaa ylös. Kakarat, nouskaa ylös"
Eli jatkoin vaan eri reittien ottamista saadakseni nukuttua ennen aamua.
Ja huomasin mitä tapahtuu, koska kaikki niinä aikoina
huumautuivat, käyttivät kovia huumeita.
Katsoin heidän samalla kuin piikittivät itseään
ja yrittivät antaa minulle sitä,
Pelästyin niin ja pelkäsin neuloja.
Sanoin, "Ei, ei, ei, ei."
Ja silloin lähdin Job Corpsille.
Ja yritin saada äitiäni allekirjoittamaan minulle että voin mennä Job Corpsille.
Ja hän oli minulle suuttunut, hän ei suostunut allekirjoittamaan.
Eli laitoin siskoni allekirjoittamaan.
Ja hmm, opin kokkailemaan.
Kokkailin kaksi vuotta.
Olin kokkiharjoittelija Bar Harborissa, Mainessa.
Ja se oli silloin kuin rupesin esittämään James Brownia Job Corpsilla.
Mutta he sanoivat, "Jätkä, näitkö tuon uuden jätkän joka tuli sisälle?
Hän näyttää ihan siltä jätkältä kenet kutsuvat James Browniksi."
Ja saivat minut syttymään yhtenä päivänä, antoivat minulle vähän giniä.
Job Corpissa olit salakähmäinen, sinun piti hiiviskellä siellä.
Antoivat minulle vähän giniä, juottivat minut tosi humalaan,
ja antoivat minulle mikrofonin ja sanoivat, "Laula."
Ja villiinnyin.
Sitten pyysivät minua menemään -- veivät minut tyttöjen Job Corpsin
keskukseen esiintymään.
Sanoin, "Paljonko ihmisiä tulee olemaan siellä?"
Sanoivat kaksikymmentä tai kolmekymmentä henkilöä.
Sanoin, "Okei."
Ja kutsuivat minut lavalle.
Ja katsoin lavalle.
Ja näin kaikki ne ihmiset ja jähmetyin.
Sanoin,
"Eh-eh, en mene tuonne ulos. En minä, en minä."
Ja tämä tyyppi nimeltään Moody tuli taakseni ja tönäisi minut.
Näin että kaikki ihmiset olivat onnellisia.
Rakastavat minua.
Rakastavat että annan heille sydämeni.
Ja sanoin, "Vau, tämä on missä minä haluan olla."
Enkä ikinä lopettanut.
Suunnitelmamme oli että kun poistumme Job Corpsista,
kokoontuisimme ja jatkaisimme musiikkia.
Yhtyeeni kutsuttiin palvelukseen Vietnamin sotaan.
Ja, hm, he menivät sotaan ja minä menin, päätin harjoitukseni Job Corpsissa.
- Haluan maistaa sitä kun aukaiset, hm, sen oluen jossa on kurpitsaa.
- Ai niin.
- Minun on pakko maistaa tuota.
- Voidaan aukaista se nyt.
- Kurpitsa olut, En ole ikinä kuullut kurpitsa olueesta aikaisemmin.
- Kyllä, vain. Voimme juoda vähän tuota.
- Haluan toki maistaa tuota.
Okei.
- Herra Jumala, tämä on herkullista.
- Tuo on, eh, kurpitsaa?
- Oikeasti, tämä on uskomatonta.
- Tuo on kurpitsa?
- Yo!
- Tuo on se kurpitsa?
- Se on kuin vaikutus joissakin ihmisissä
Pidätkö siitä nyt?
- En - Et pidä siitä?
- En vaan pidä siitä.
- Minusta se on herkullista.
- Aion maistaa sitä kurpitsaa siinä.
- Charles Bradleyn kanssa työskenteleminen, verrattuna työskentelyyn
Sharonin tai Leen tai jonkun
toisen New Yorkilaisen laulajan kanssa,
kenen kanssa olen niin useasti työskennellyt,
tiedätkö, Charlesilla on hulluimmat kertomukset.
Hulluimmat kertomukset.
Eli, tiedät lauluntekijänä, istun vaan hänen kanssaan,
ja, ja kuuntelen Charlesia kun hän hertoo näitä kertomuksia ja minä vaan,
tiedätkö, meidän on pakko kirjoittaa tuosta laulu, jätkä.
Eli yleensä ennenkuin teemme biisin lauluosuuden,
Soitan Charlesin laulun ja vaan
kysyn häneltä jos hän ensinnäkin pitää siitä.
Sitten laulan hänelle ideoitani, tiedätkö,
kerron hänelle miten sen mielestäni pitäisi mennä.
Ja ei se ole se että hän väheksyy ideoitani,
mutta hänellä on vaan omat ideansa
ja hän rupeaa välittömästi ilmaisemaan niitä.
Hän vaan rupeaa laulamaan ja sitten me tavallaan lopetamme
ja otetaan siitä hetken tauon ja vaan juttelemme.
Ja rupeat vaan --
puhut Charlesin kanssa tarpeeksi kauan ja joku kertomus tulee esille.
Se on ilman että minä pyydän häneltä,
hän rupeaa laulamaan siitä mistä me äsken-
mistä me äsken juttelimme.
Ja sitten otan kynän ja paperin käteen ja annan hänen tavallaan freestylata
sitä biisiä, uudestaan ja uudestaan.
Ja sitten palaamme ja siitä tulee laulu pikkuhiljaa, tiedätkö,
parin tunnin aikana.
Mutta, hm, ovat aina hänen kertomuksiaan mitä yritän kääntää lauluksi, tiedätkö.
- Menin Kaliforniaan 1977 etsimään unelmiani, musiikkia.
Pompin eri yhtyeisiin,
kuten, he sanoivat, "Jätkä, maksetaan sinulle $400 jos teet tämän illan keikan."
Ja tämä jätkä maksoi tämän, maksoi minulle siitä illasta.
Sillä tavalla pärjäsin siellä.
Ja sinä aikana, en tiedä miksi, sairastuin.
Soitin äidilleni ja hän sanoo, "Poikani, palaa kotiin."
Äiti vanhenee ja hän on käynyt läpi paljon asioita.
Ja minä, ei ole minun asiani tuomita häntä siitä mitä hän on tehnyt elämässään.
Eli tulin takaisin New Yorkiin '94.
Olin niin kipeä, olin lähellä kuolemaa.
Veivät minut Woodhull sairaalaan.
Olen allerginen penisilliinille ja he antoivat minulle penisilliiniä.
Ja vartaloni oli antanut periksi.
Ja minä olin antanut kokonaan periksi.
Sitten veljeni Joseph, hän tuli sairaalaan katsomaan minua.
Ja hän kurottui ja antoi minulle pusun.
Hän sanoi, "Charles, ei, ei."
Hän kuiskasi korvaani.
Hän sanoi, "Veli, jos et halua elää itsesi takia, niin elä minun vuokseni."
Hän sanoi, "Charles, minä rakastan sinua."
"Olet sydämeni."
Sanoin, sanoin, "Joe, taistelen. Taistelen."
Veljeni sanoi minulle, hän sanoi,
"Charles, nyt sinun pitää tehdä jotain mitä sinä haluat tehdä."
"Seuraa unelmiasi."
"Rakastat musiikkia, tee sitä."
Ja minä sanoin, "Joe, haluaisin olla samanlainen kuin sinä."
Hän sanoi, "Ei veljeni, et voi olla minä."
"Älä ikinä halua olla minä. Ole sinä."
- Ai, hän oli hänen kaverinsa.
Hän Joe. Hän oli hulluna Charlesiin.
Hän sanoi Charlesille, "Mitä ikinä teet, tee se hyvin veljeni, ja pysy siinä."
"Älä anna kenenkään puhua sinut ympäri."
Hän sanoi sen ennen kuin hän kuoli
Hän sanoi, "Älä annan kenenkään puhua sinut ympäri."
- Hän sanoi, "Koska minä en voi tehdä sitä,
samalla tavalla kuin sinä sen teet."
Koska muistan kun olin lapsi Floridassa.
Joseph kävi pianokoulua ja miten minä opin näitä pikku juttuja,
minä soitin pianoa, vaan katsomalla häntä.
Hän ei ikinä saanut tietää tästä -- viritin sitä itse.
Hän sanoi, "Seuraa unelmiasi ja musiikkiasi."
Ja hän sanoi, "Ota yksi näistä huoneista tässä talossa ja kunnosta se
huoneeksesi ja kutsu ihmisiä tänne harjoittelemaan."
Ja niin minä tein.
Joe oli kuin isä ja veli.
Hän oli kaunis veli.
- Missä hedelmät ovat?
- Onko tuossa tarpeeksi?
- Vähän lisää.
- Kyllä, istu alas Charles ja syö.
- Voin tehdä meille aamiaista.
- Minulla ei ole nälkä, mutta syö sinä.
Ja sitten ruvetaan pikku hiljaa puhumaan siitä mitä teit.
- Okei, minä jätän tämän tähän sinulle.
- Niin on hyvä.
Opetan Charlesia.
Sanoisin että hän on luultavasti lastentarhalaisen tai ekaluokkalaisen
lukutasolla ja luetun ymmärtämisen tasolla.
- Muut kirjoittajat ketä kiinnostaa minun tarinani.
- Okei, eli luit sen ääneen.
Ymmärsitkö kaiken minkä luit?
- Hm, kyllä ja ei.
- Kyllä ja ei.
- Charles?
- Hm?
- Lounas oli herkullinen.
- Kiitos äiti.
- Uskon että hänen päätavoitteensa on pystyä kirjoittamaan sanoituksiaan
nopeasti kun ilmestyvät hänen päähänsä,
koska hänellä on paljon sanoja siellä ylhäällä mitä hän haluaa paperille,
mutta hän ei oikein tiedä miten se tehdään.
- Et kirjoittanut, An oikein. - Okei.
- Ai, kaksi N:ää?
- Vaan yksi N. Ei D:tä.
- Ai, N.
- Koska AND on kun yhdistät kaksi asiaa kuten...
- Selvä, okei.
- Fish AND chips.
- Okei, Minun tulee sinua ikävä.
- Moi Charles. Nähdään ensi viikolla.
Kiitos.
- Tule sisään.
- Ymmärsitkö? Yo! Voisit lukea sen myöhemmin. Lopeta tuo.
- Ei. Painu helvettiin täältä. - Get started.
Tiedät että omistan sinut. Tiedät että minä olen pomo.
- Niin varmaan toivot olevasi.
- Kiitos, Herra Brown.
- Charles tapasi käyttää James Brown peruukkiaan koko ajan, eikö näin?
Koko ajan.
Ja nyt kun levy on melkein valmis, se on kuten, "Charles, tiedätkö,
sinun pitää esiintyä omana itsenäsi Charles Bradleyna."
Ja se oli hänelle vaikeata.
Tarkoitan, hän halusi tulla ulos
viitan kanssa ja koko James Brown jutun kanssa.
Ja vaan olla sellainen.
Koska se on millaisena hän on tottunut nousemaan lavalle.
Emmekä me halunneet sitä, tiedätkö.
Ja me halusimme vaan Charlesin olevan Charles.
Ja jouduimme vakuuttamaan Charlesia paljon siihen.
-Charlesin levy julkaistaan tammikuun 25. päivä.
Eli nyt alkaa promootio mikä johtaa levyn julkaisuun.
- Menen kiertueelle Sharon Jonesin lämppärinä.
Sharon Jones antaa minulle mahdollisuuden paljastaa vähän musiikkiani,
että voin antaa maailman tietää kuka Charles Bradley on.
- Se on tosi jännittävää meille levy-yhtiönä voida esittää tällaisia
pakettidiilejä, paketteja ja Charles on täydellinen jätkä lisätä
mihin esitykseen tahansa ja saada hänen nimensä ulos muitten yhtyeitten avulla
kenellä on ollut menestystä tähän mennessä.
- Jos menemme jonnekin ja meillä voi olla tuhat henkilöä jotka tulevat paikalle
nähdäkseen Sharonia, että pystymme laittaa Charles sen yleisön eteen on...
se on tosi iso etulyöntiasema.
Tähän mennessä Sharon Jones and Dap-Kings ovat olleet
tuottoisammat artistimme ja meidän menestyneimmät artistit.
Artistit jotka ovat olleet mukana pisimmiten,
ovat olleen kiertueella eniten ja ovat myyneet paljon,
tiedätkö, kymmenen kertaa enemmän levyjä.
-Emme pitäneet kunnon esitystä noin vuoteen, tiedätkö,
laittaaksemme se kontekstiin,
hän ei ole esiintynyt niin monessa keikassa Charles Bradleyna.
- Työskenteleminen Bradleyn kanssa livenä on hieman stressaavaa,
koska hän voi tavallaan räjähtää laulussa milloin vain.
- Amerikka. Meidän pitää tehdä tästä huoneesta parempi paikka.
No niin, annetaan kaikkemme.
♪ Ei aikaa unelmoinnille. ♪
♪ Unelmoida, unelmoida.♪
♪ Pitää nousta ylös..♪
♪ Nouse ylös ♪
♪ Sinun pitää tehdä juttusi, ooooooh.... ♪
♪ Ei aikaa unelmoinnille. ♪
♪ Unelmoida, unelmoida. ♪
♪ Pitää nousta ylös, ♪
♪ Nouse ylös. ♪
♪ Sinun pitää tehdä juttusi.♪
♪ Tee juttusi. ♪
♪Nuku kun nukut. ♪
♪ Kyllästynyt hitaasti hiipimiseen. ♪
♪ Herää! ♪
♪ Ennen kuin se on liian myöhäistä. ♪
♪ Yritä vähän kovemmin! ♪
♪ Lopeta haaskaamista tuolla. ♪
♪ Herää! ♪
♪ Saat vielä mahdollisuuksesi. ♪
♪ Huh! ♪
♪ Ei aikaa unelmoinnille. ♪
♪ Unelmoida, unelmoida. ♪
♪ Pitää nousta ylös. ♪
♪ Nouse ylös! ♪
♪ Sinun pitää tehdä juttusi. ♪
♪ Ohhh....♪
♪ Ei aikaa unelmoinnille. ♪
♪ Unelmoida, unelmoida. ♪
♪ Nouse ylös. ♪
♪ Pitää tehdä juttusi ♪
♪ Ja tee juttusi.♪
♪ Hei.... ♪
♪ Pitää ♪
♪ antaa ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ei aikaa unelmoinnille. ♪
♪ Unelmoida, unelmoida.♪
♪ Pitää nousta ylös. ♪
♪ Nouse ylös. ♪
♪ Pitää tehdä juttusi ♪
♪ Ohhh....♪
♪ Huh! Ei aikaa unelmoinnille. ♪
♪ Unelmoida, unelmoida. ♪
♪ Pitää nousta ylös ♪
♪ Nouse ylös. ♪
♪ Pitää tehdä juttusi ♪
♪ Tee juttusi♪
♪ Ei aikaa unelmoinnille. ♪
♪ Sinun pitää nousta ylös ♪
♪ Ja tee juttusi. ♪
- Rakastan sinua.
- Rakastan sinua myös. Rakastan sinua myös.
- Rakastan sinua Charles.
- Rakastan sinua myös.
-lyökää kätenne yhteen ja antakaa Charles Bradleylle.
Näyttäkää vähän rakkautta Herra Charles Bradleylle.
- Okei. Olet fiksumpi. Olet fiksumpi.
- Meni paremmin kuin viime iltana, eikö?
- Kyllä, niin meni.
- Se oli parempi. - Tapettiin se
-Eli voitimme.
-Niin oli.
- Miten pitkä?
- Tiedän että erehdyin muutaman kerran tänä iltana.
Mutta paranen ja tunnen sen.
Yleisö ei sitä nähnyt, mutta minä tiedän sen.
Ja Tom, hän tietää sen.
Eli, viimeisessä olin hyvä.
Ja on jotain mitä mietin kun tein siinä virheen,
mutta paranen siinä. Ja sen lupaan sinulle.
- Emme voi uskoa että eivät laittaneet sinua vielä uudestaan lavalle.
Halusimme sinusta enemmän.
Miksi et palannut lavalle lopussa?
Kerro hänelle.
- En välitä, haluamme enemmän.
Enemmän Chuckieta.
- Kiitos jätkäni.
Kiitos siitä.
Sinä, sinä sait kaikkien meidän mehut virtaamaan.
Kiitos.
- Räjäytit katon koko paikalta.
- Uskomatonta. Tulet olemaan valtava, kaveri.
- En ymmärrä mitä ihmiset tarkoittavat "diivoilla", tiedätkö,
koska tuo, "diiva" sana voi olla -- joskus se voi olla väärä.
- Ei, mutta se on oikea sinulle.
- Diiva tarkoittaa, tiedätkö, sinä vaan.. - Se kaikki riippuu.
- Kyllä.
- Mutta se tulee rakkaudesta, sinun pitää harkita kuka lähde on.
- Tämä on sinun.
- "Harkitse lähdettä."
- Sinulla on hyvä viikko.
- Et sanonut, "Charlesille." Et sanonut, "Charlesille."
- "Charles, miten "Bradley" kirjoitetaan?
- Bradley, B-R-A-D-L-E-Y.
-...L-E-Y.
- Mahtavaa. Nyt sain sen.
- Sinä kipinöit.
- Rakastan sinua Sharon.
- Minä rakastan sinua myös.
- Sinä, sinä olet löytänyt minusta oikean ystävän ja toivon sinulle kaikkea parasta.
- Toivon sinulle parasta, meille parasta.
- Jos en, jos en näe sinua huipulla niin näen sinut taivaassa.
- Ai, tulet näkemään minua, tulet näkemään minua huipulla
ja tulet näkemään minua taivaassa.
Tulet näkemään minua kun olen täällä alhaalla myös.
- Rakastan sinua Sharon.
- Minä rakastan sinua myös, Charles.
- Poughkeepsie
- Menen katsomaan jotain vanhoja ystäviä ketä en ole nähnyt moneen vuoteen.
- Sanoin, "Luoja, toivon että ovat vielä täällä."
-Kyllä, olemme vielä täällä, veljeni
- Vau, tämä talo tuoksuu tosi hyvälle!
- Miten menee, kaveri? Miten sinusta tuntuu?
- On mennyt vuosia. Katso sinua.
- Ai, niin. Näytät hyvältä, jätkä.
- Luoja, sinä näytät hyvältä myös.
Onko tuo Jackie joka tulee alas?
Ai! Katso Jackieta!
Miten sinulla menee?
Tunnen tämän jätkän --
Tunnen Ernie Washingtonin sitten 1968.
-Tiedätkö mitä hän etsi nyt?
- Hm?
Muistatko kun tapasit käyttää viittaa?
- Lauloit yhtä James Brownin kappaletta,
ja heitit sen viitan menemään. - Ai, herra Jumala.
Ja en tiedä jos yksi meistä meni ja poimi sen viitan ylös
ja laittoi sen takaisin hartioillesi tai jotain.
- Kyllä, muistan sen.
- Niin.
- Niin, muistan sen.
- Näin on.
Ei sitä olisi ikinä tiennyt että pääset niin pitkälle?
- Luoja. Tiedätkö, kiitän Luojaa että en, että en antanut periksi.
- Kiitos Luojan.
- Anna minun jutella Tomille.
Kerro Tomille että hän laittaa Herra ja Rouva Washingtonin vieraslistalle.
Löysin ystäväni.
He ovat perhettäni.
Pidämme yhteyttä, lähdemme pois niin pitkäksi aikaa, mutta lopulta,
löydän ne uudestaan.
-Näin on.
- Tiedät sen, Jackie.
- Kyllä, olemme olleet ystäviä pitkän, pitkän aikaa.
- Kyllä, kyllä, Luoja kyllä.
Ihoni menee kananlihalle kun mietin asiaa.
Nähdään jätkät, nähdään illalla.
- Pidö itsestäsi huolta ja nähdään illalla.
- Okei, moi.
Ai Jumala, tuo katu tuo muistoja.
South Roadilla,
seisoin talossa tuolla ja meillä oli kunnon lumimyrsky.
Soitin ja sanoin olevani sairas.
En halunnut mennä töihin koska en pystyisi menemään kaiken sen lumen läpi.
Eli hän sanoi, "No, soitat taas ja olet sairas, et tule töihin,
älä viitsi enää tulla töihin."
Ja sanoin, no en halua menettää työpaikkani, minulla on kämppäni,
laskuja, pitää maksaa vuokra.
Eli menen ulos ja menen kadulle ja rupesin liftaamaan.
Liftasin, liftasin.
Sitten yhtäkkiä näin tämän tyypin pysähtyvän.
Päästi minut kyytiin, nousin autoon.
Kun hän ajoi mailin tai kaksi ja siellä oli valtion sotilas
hänen vieressään. Ja hän laittoi sireenin päälle ja pakotti hänet sivuun.
Yksi heistä tuli minun luokseni ja sanoi, "Saanko nähdä henkilötodistuksesi?"
No, kuka tuo tyyppi sun vieressä on?
Sanoin, "Se ei ole minun asiani antaa se informaatio sinulle,
sinun pitää pyytää se informaatio häneltä."
Ja hän tarttui minuun, kutsui minua, "Neekeri viisastelijaksi:"
Hän tarttui minuun ja heitti minut autoa vastaan,
ja laittoi minulle käsiraudat.
Hän sanoi, "Veisin sinut metsään ja ampuisin aivosi pellolle.
Kun kysyn sinulta jotain, älä viisastele minulle"
Ja minä jäin siihen ja sitten hänen kumppaninsa tuli siihen ja sanoi,
"Hei jätkä."
Vei hänet sivuun, sanoi hänelle jotain.
Ja sitten tämä hänen kumppaninsa tavallaan pyysi anteeksi minulta.
Otti minulta käsiraudat pois ja käski
minut menemään autoon ja jatkamaan matkaani.
Ja lähdin.
Ja menin tähän pieneen pizzakauppaan.
Pikkuruiseen pizzakauppaan.
Istuin alas ja sanoin, "Luoja, en kestä kaikkea tätä."
"Olen köyteni lopussa."
Yritin keksiä tavan poistua tästä vartalosta- jos voin tehdä sen nopeasti
ilman kipua ja olla varma että en erehdy ja,
ja eläminen olisi vaan kärsimistä.
Sanoin, tiedän että bussi-- jos kuorma-auto törmää minuun
tiedän että olen poissa, jos auto törmää minuun voin jäädä eloon.
Ja yritin saada, yritin kerätä rohkeutta että tekisin sen.
Ja sitten yhtäkkiä, tämä tyyppi tuli sisään ja laittoi rahaa jukeboksiin
ja hän soitti yhden laulun, Take It to the Limit One More Time.
Minusta vaikutti että Jumala puhui minulle,
Olin köyteni lopussa. Kun kuulin laulun, rupesin itkemään.
Ja jopa jätkä pizzakaupassa sanoi,
"Kaikki on hyvin, nuori mies. Kaikki on hyvin."
Ja minä nousin ylös ja kävelin ulos tielle.
♪ Ai-ai... ♪
♪ Rakastan sinua beibi ♪
♪ Ai, en saa sinusta tarpeekseni, beibi ♪
♪ En saa sinusta tarpeekseni ♪
♪ Tiedän että tämä on todellista tällä kertaa, beibi ♪
♪ Minä... ♪
♪ Annetaan kaikkemme, jätkät. ♪
Hyvät naiset ja herrat, ketä sitten olettekaan.
Asuin täällä noin, tulin tänne--Poughkeepsiehen noin 1968.
Ja asuin täällä 9 vuotta.
Tiedät, tämä on kuin koti minulle.
Eli, annan teille rakkauttani.
Tiedätkö, annetaan jotain pientä, jätkät.
Ja teen työtä pienessä kylässä nimeltään.
Tein töitä pienessä keskuksessa, olin kokki 3500 henkilölle päivässä.
Täällä on ystävä, kaksi ystävää ketkä tiesin että,
että kun tulen tänne niin olisivat mukanani.
Ja hänen nimensä on Herra ja Rouva Ernest Washington.
Ernest Washington, en näe sinua juuri nyt, missä olet?
Mutta, kiitos veli kyydistä.
Kiitos, Jackie.
Kiitos että olette olleet ystäviäni kaikki nämä vuodet.
Ja kaikki te siellä ulkona.
♪ Rakastan sinua ♪
♪ Yeah... ♪
♪ Huomaisitko sen?
♪ Ohhh... ♪
♪ Ooo.... ♪
Kiitos, hyvät naiset ja herrat, rakastan teitä.
- Näin sinut YouTubessa myös.
- Sieltä tunsin Charles Bradleyn suuruuden.
- Kiitos tosi paljon.
Se oli mahtava ilta.
- Niin oli tosiaan.
- Ja teit siitä erityisen erikoisen.
- Se on erikoista, hyvin erikoista.
Kiitos tosi paljon.
- Luoja sinua siunatkoon.
- Kiitos.
- Tuo on meidän veljenpoikamme, Cain.
- Kiitos että tulit Poughkeepsiehen.
Todellakin siunasit Poughkeepsien tänä iltana.
- Kiitos.
- Pidä itsestäsi huolta.
- Kiitos kun palasit yhdeksi illaksi.
- Minulla oli herkkä hetki, hetken verran.
Kun menin alas ja aloitin juttelemaan ihmisille.
Siitä tuli herkkää.
Eli sanoin, "Anna sen olla, Charles. Tästä tulee nyt liian syvällistä."
"Anna sen olla."
Menin takaisin ylös koska siitä tuli liian herkkää.
Mutta se oli se kaunis juttu, Ernest ja Jackie Washingtonissa.
Ai, jätkä.
Vau, tämä on ensimmäinen kerta kun he ovat nähneet minua moneen vuoteen.
- Tämä on se talo missä veljeni tapettiin.
Siksi en tykkää liikkua tässä korttelissa enää.
- Hän tuli alakertaan ja hän näki minun itkevän.
Hän sanoi, "Äiti, mikä sinulla on?"
Sanoin, "Mene naapuriin."
"Charles, veljesi on kuollut."
Hän sanoi, "Ei, äiti, ei voi olla totta."
Sanoin, "Kyllä, hän on."
Eli oli luultavasti koko kortteli täynnä poliiseja ja kiväärejä ja aseita.
Katson ulos ikkunasta ja näen kaikki nämä poliisit,
ja paloautot, ambulanssit ulkona.
Eli tulin ulos ja sanoin, minun on pakko nähdä tämä itse.
Koska näin asian missä luki Ruumishuone ja kun se sanoi Ruumishuone,
mitä minä tein,
minä vain, hm, menin veljeni talolle
ja rikosetsivä ei päästänyt minua sisään.
Sanoin että tuo on minun veljeni etkä voi minua pysäyttää.
Ja tönäisin tieni sisään.
Mutta Jumala toivon että en ikinä olisi tehnyt mitä tein.
- Ja heillä oli se poika auton takapenkillä.
Sanoin, "Anna minulle aseesi, Herra Poliisi."
Minä, minä sanoin, "Räjäytän hänen hemmetin aivot pellolle."
Hän sanoi, "En voi tehdä niin."
Sanoin, "Hyvä että et voi koska
laittaisin joka hiton luodin hänen päähänsä."
Hän varasti minun poikani ja sai rahansa.
Sanoin, "Tapan hänet."
Ja tarkoitin sitä myös. Kyllä, vain.
Rakastan vauvaani.
Mm-hm.
Nuku, poikaseni. Lepää.
Jumala rakastaa sinua, mutta äiti.
Tarkoitan, äiti rakastaa sinua,
mutta Jumala rakastaa sinua eniten ja antaa sinulle ikuisen rauhan.
Joku päivä näen sinut valtaistuimella.
Kyllä. Kyllä näen, poikani.
- Luulen että Charles oli niin
riippuvainen Josephista kuin hänen äitinsä on hänestä.
Charles melkein tuli hulluksi kun Joseph tapettiin.
Tarkoitan, hetken sanoivat että hän tulisi hulluksi siitä.
- Ja haluaisin todellakin tietää totuuden siitä miksi hänet tapettiin.
Hän oli liian nuori.
Hän oli 48 vuotias.
- Tuossa on sinulle mikrofoni.
Haluatko kokeilla tuota tai haluatko soittaa jotain muuta?
- Kyllä, voimme palata...
Sinä aina, aina teet noin.
- Haluatko että soitamme Heartaches and Pain?
- Heartaches and Pain on selvästi syvin laulu Charles Bradleyn levyllä.
Ja, hm, se oli luultavasti kolmas laulu mikä kirjoitettiin yhdessä.
Charles kertoi minulle veljensä kertomuksen ja Charles sanoi minulle,
"Haluan kirjoittaa laulun veljestäni Josephista."
Sanoin, "Okei, autan sinua siinä." Tiedätkö, ystävänä.
Ja sanoin, "Tiedätkö se laulu mitä olet soittanut pianolla koko elämäsi?
Se tulee olemaan tämän laulun musiikki.
Toin Charlesin siihen ja lisäsin pari asiaa tähän pianojuttuun,
pari sointukulkua tai mitä lie.
Ja, "Hei, Charles, tämä on se laulu veljellesi."
Ja tiedätkö, hän teki sellaisen jutun
että hän rupesi huutamaan, juoksemaan ympäri,
"Tämä on kaunis, tämä on kaunis. Ai Herra Jumala, Herra Jumala"
Ja kun me rupesimme työstämään sitä ja se oli vaikeata. Se oli tosi vaikeata.
Tämä on tosi yksityinen, syvä, syvä, tumma,
unohtumaton kertomus Charlesin veljestä,
vanhempi veli ketä hän ihaili ja rakasti,
kertomus minkä hänen oli pakko kertoa.
- Eli asuntolaina on minulle vaikea, enkä usko että se on minulle kohtuullinen.
En ikinä jättänyt maksamatta maksua,
koska he sanoivat että jos minulta menee maksu ohi,
he nostavat korkokantaa 18%.
Olen yrittänyt saada uuden lainan, uuden lainan.
Sanovat minulle että en ansaitse tarpeeksi rahaa.
Sanoin, "No, miten niin en ansaitse tarpeeksi rahaa
ja maksan tätä asuntolainaa, korkeaa asuntolainaa ja lähden ulos?
Koska lähden ulos ansaitsemaan pennejä, joka pienen pennin, ja jatkan tätä.
- Kun Joseph tapettiin
ja Charles jatkoi, hän otti päälleen koko
velvollisuuden äitinsä tarpeitten hoitamisesta,
koska kukaan heistä ei halunnut sitä tehdä,
Charles antaa paljon hänen omasta rahastaan,
hän laittaa sitä taloon auttaakseen häntä jäämään sinne.
- Sanoisin että hän on prosessissa melkein ostaa se hiton talo äidilleen.
Ja-ja hänen vanhempi sisarus joka asuu siellä talossa.
Ei halua häntä sinne.
Ja hän on laajalti vastuussa kaikkien siskojen asioitten hoitamisesta.
- Moi.
- Niin?
- Ai, miten sinulla menee, Paul?
Hän, jos minä, jos hän ei pysty oppimaan, uudistamaan,
jälleenrahoittamaan taloa, niin hänen pitää odottaa
kaksi kuukautta tuloveroja.
Kun tuloverot tulevat, hän haluaisi että luopuisin kämpästäni,
mutta en halua luopua kämpästäni, tiedät.
Ja sitten minä joutuisin muuttamaan äitini talolle.
Kyllä, koska tämä kämppä mistä puhuin,
on ainut paikka minne voin juosta jos minua masentaa
ja siellä on vaan palasia minusta.
Mutta mitä ikinä päätätkään, niin tiedän että se on koska yrität auttaa minua.
Ja kunnioitan sitä.
Okei, Paul.
Kiitos, Paul.
Okei.
Mitä minun pitää vielä tehdä?
Tämä on minun elämäni.
Vie minulta elämäni.
Joskus pyydän Jumalaa kutsumaan minua kotiin.
Koska joka päivä menen ulos ja tappelen ja tappelen pitääkseni rehellisyyteni,
ihmisen joka kävelee tällä maalla, sen säädyllisyyden ja rakastaakseni
kaikkia niin kuin Jumala pyytää sinua rakastamaan kaikkia.
Mutta tänä päivänä, luulen että katsovat sitä heikkoutena.
Miten paljon enemmän joku voi antaa ennen kuin löytävät tältä planeetalta rakkauden?
Miten paljon enemmän voit antaa?
Minä sanon, "Isäni, minä aikana tahansa kun haluat minut,
minä olen valmis lähtemään."
Se on minun tuntemukseni elämää kohtaan.
Ja ennen kuin jätän tämän maailman, sanoin että annan maailman tietää
että eivät voi muuttaa minua.
Minä en välitä siitä mitä sinä annat minulle,
mikään raha tässä maailmassa ei voi viedä
sen rakkauden mikä minulla on Jumalaa kohtaan sydämessäni.
Rakastan kaikkia.
En ikinä tee kenellekään pahaa.
Yritän vaan kulkea suoraan elämässäni.
♪ Miksi se on niin vaikeata? ♪
♪ Onnistua Amerikassa. ♪
♪ Eli sanoin itselleni, ♪
♪ Minun on pakko muuttaa täältä pois. ♪
- Minä ja Homer matkusteltiin
Euroopassa Sharon Jones and the Dap-Kingsien kanssa.
Ja hengailtiin yhtenä iltana ja tavattiin jotain tyttöjä Pariisissa.
Ja nämä tytöt olivat että,
"Hei, tiedättekö, onko Sharon Jones
niin iso Amerikassa kuin hän on Ranskassa?"
Ja tiedätkö, me olemme ihan että, ei, ei.
Kukaan ei tunne Sharon Jonesia.
Tämä oli vuosia sitten, kukaan ei tiennyt Sharon Jonesista mitään Amerikassa.
Soitimme Brooklynissa, ja soitimme pienissä klubeissa,
mutta samalla, me soitimme teattereissa Pariisissa ja
se oli vaan isompi juttu Euroopassa.
Eli se johti meidät kirjoittamaan
tällaisen pienen biisin sinä iltana nimeltään:
Why Is It So Hard To Make It In America?
Sinä sekuntina kun Charles lauloi, Why Is It So Hard To Make It In America?
laulun merkitys muuttui kokonaan.
♪ Miksi se on niin vaikeata onnistua Amerikassa? ♪
♪ Yritän ♪
♪ Niin kovasti nyt onnistua Amerikassa. ♪
♪ Miksi? ♪
♪ Kerro minulle. ♪
♪ Meidän on pakko muuttaa Amerikkaa. ♪
♪ Auttakaa minua joku. ♪
♪ Ohhh... ♪
- Tule tänne.
Tule nyt.
Tule tänne, Nicky.
Et halua tulla nyt, okei.
Et halua. Kunnioitan toiveesi.
Okei. Jätän sinut rauhaan.
Tiedätkö, minulla oli hänet jo silloin kun asuin San Franciscossa.
Menin, hm, lintuesitykseen.
En aikoinut ostaa lintua, koska kun olin lapsi
minulla oli lemmikkikana ja se oli lemmikkini.
Ja kasvatin sitä ihan pienestä, ihan pienestä kun se oli keltainen
ja siitä tuli kaunis kana.
Ja se tapasi nukkua kanssani ja se oli kaunis kana.
Sitten yhtenä päivänä, minulla oli hänet ainakin kaksi vuotta.
Tätini tuli käymään yksi päivä, tulin ulos ja kanani oli aina,
ajotiellä etsimässä minua että minä ottaisin sen kiinni.
Eikä se ollut siellä sinä päivänä.
Ja sanoin, "Missä kanani on?"
Kukaan ei tiennyt missä kanani oli.
Lily-täti, "Missä kanani on?"
Hän sanoi, "Poika, nämä kanat ovat niin kesyjä."
Sanoin, "Missä kanani on?"
Hän sanoi, "No, paistan yhtä kanaa uunissa."
Ja katsoin uuniin, se oli minun kanani.
Otin sen kanan ulos.
Kaivoin kuopan ja hautasin hänet kuoppaan ja laitoin siihen ristin.
Ja rupesin itkemään.
Isoäitini tuli ja hän sanoi,
"Lily, tuo on tuon pojan kana."
Hän sanoo, "Sinun ei olisi pitänyt tappaa se."
Hän sanoi, "En minä tiennyt."
Sitten antoivat minulle kuusi lintua ja sanon "En halua kuutta lintua,
haluan kanani takaisin."
Mikä sai minut niin lumoihin tässä linnussa, sanon, "Joku näistä päivistä,
tulen hankkimaan yhden sellaisen linnun."
Ai, anteeksi.
-Okei.
- Todellakin, todellakin aion hankkia sen.
Okei, Tommy.
Sivu 6?
Ah, okei, Tommy.
Okei, Tommy.
Ja katsos, olen niin paljon velkaa.
Te jätkät olette-- ai, Tommy.
Näen sinut.
Sinut ja huonon itsesi.
Okei, Tommy.
Tommy sanoi että olen The Postin sivulla kuusi
Ai Jumala armahda.
- Mitä voin sanoa?
Onko sinulla The Post?
Ai. Heillä ei ole The Postia.
Ai! Hitsi.
Ai, Herra Jumala.
Kyllä! Herra Jumala.
Katso tätä.
Hitsi. Olen lehdessä.
- Hyvänen aika
- Hei, jätkä mitä sinä teet?
- Tuo olen minä tuossa.
Kiitän Jumalaa tästä. Herra Jumala!
- Tämä tyyppi on taistellut paljon,
mutta hän tulee olemaan ok tänään, hän tulee olemaan ok.
Me, me olemme jutelleet vuosia.
Ja katson häntä ja sanon itselleni,
"Hän tulee olemaan siellä rukouksiensa jälkeen."
- Hän on lehdessä?
- Kyllä.
- Istun tässä juttelemassa ja sinä olet lehdessä?
- Kyllä, tuossa.
- Jumala.
Minä kohta satutan sinua, olisit voinut koputtaa oveeni ja kertoa tämän minulle.
- Sain sen vasta tietää itsekin.
- Minä sanoin sinulle, minähän sanoin sinulle, beibi.
Tiedät että rakastan sinua.
- Sanoit minulle.
- Sanoin sinulle.
- Tämä tapahtuu nyt.
- Sanoin sinulle, pidä uskosi äläkä ikinä lakkaa uskomasta että olet jo siellä.
Mitä sinä huolehdit?
Olet jo ollut siellä ja se on jo tehty.
- Onneksi olkoon.
- Jumala on ollut hyvä.
Ja jos itket, se on hyvä itku kun pidät pääsi pystyssä.
Koska hänellä on sinut edelleen.
- Rakastan sinua veli enkä unohda.
Tänään on ensimmäinen iltani, minä vaan lavalla, Charles Bradley.
Mahdollisuuteni on vihdoinkin täällä ja toivon että kaikki te siellä ulkona
tulette näyttämään minulle tuenne.
Tämä on yksi parhaista ystävistäni.
- Oletko okei?
- Tulet tänä iltana.
Tiedätkö sinä, sinä aina sanot minulle että tulet meidän esitykseen.
Tämä on se paikka missä ennen kuin he kunnostivat sitä,
minä asuin täällä, Luoja, noin kaksi ja puoli vuotta.
Se oli hylätty ja nyt se on kirkko.
Jätkä joka omisti tämän myi sen, kunnostivat sen.
No tuo, tuo, tuo oli koti kerran,
ja tämä jätkä Jose, hän on se joka antoi minulle
sähköä kodistaan, sai minut jatkamaan.
Siksi olemme niin läheisiä ystäviä tänään.
Tämä ilta on se ilta kun oikeasti tiedän, jatkanko?
Onko minulla se?
Se on mitä etsin.
Pidätkö rhythm and bluesista?
- Ai pidänkö?
- Ole hyvä ja tule tänä iltana. - Okei.
- Aion soittaa hyvää musiikkia sinulle.
- Ja toivon että saan sinua tuntemaan hyviä muistoja.
- Okei. Kiitos paljon.
- Mikä sinun nimesi on?
- Andrea.
- Siskoni nimi on Andra Laura.
- Kappas vain.
- Ai.
- Mikä, mikä hänen toinen nimensä on?
- Se on Andrea Laura Bradley.
- Minä olen Andra Lauren. Pää kiinni.
- Kappas vain. Meidän oli tarkoitus tavata.
- Kyllä. Ja rakastan lilaa.
- Herra Jumala!
- Tämä on hyvä päivä.
- Jumala sinua siunatkoon, kultaseni.
Olen taistellut musiikkini kanssa yli 47 vuotta ja toivon
että tämä nyt tulee olemaan juttuni.
Toivon että tämä on mahdollisuuteni
esittää tämä maailmalle ja toivon että maailma pitää siitä.
- Useimmat ihmiset olisivat vaan antaneet periksi ja tiedätkö,
eivät olisi tehneet mitään.
Olisivat vaan tyytyneet työhön.
Ja, tiedätkö, hän on vaan jatkanut musiikkiaan.
- Se on tarpeeksi vaikeata kolmekymppiselle henkilölle saada uranalku
Kuusikymppiselle se on melkein hullua.
- Mahtavaa. Kuullostaa hyvältä.
- Pidätkö rhythm and bluesista?
- Meillä on jo liput. - Olemme tulossa.
- Älä nyt.
Aion katsoa jos löydän jotain mitä lisätä haalareihini,
ja piristää sitä vähän levyni julkaisua varten.
Tuo on kaunis, tuo on kaunis myös, tuo on tosi...
- Kiitos, pomo.
- Okei, pomo.
-Hyvää päivänjatkoa.
- Kiitos.
- Mitä teen kun näen jotain mistä pidän
ja se maksaa paljon rahaa eikä minulla ole siihen varaa
ja näen jotain second hand kaupassa mistä pidän,
sanon, "Tuo materiaali on kiva."
Eli hankin sen ja sitten löydän kaksi ja kaksi yhteen, laitan ne yhteen.
Ja ehkä se ei näytä siltä mutta se tulee antamaan saman laadun kuin mitä etsin.
Tämä osa selästä, on osa.
Tämä osa tässä, tämä on osa kun ostin äsken t-paidan,
leikkasin sen irti, laitoin sen takaisin tuohon että se näyttäisi erilaiselta.
Ompelen siihen kauluksen.
Se on kuin käsi, käsikaulus mikä antaa sille vähän ekstraa.
Ja minulla tulee olemaan aikaa laittaa sitä jalkoihin.
- Toivon vaan että tämä on mukava ilta, että tulee jotain porukkaa,
ja että hänellä on huone mille
esiintyä ja että hänellä voi olla hyvä tunne levystä
koska meillä on hyvä tunne siitä.
- Vau, vau, loppuunmyyty.
Jumala...
- Tästä minä puhun.
Ei aikaa unelmoinnille, olkaa hyvä ja toivottakaa tervetulleeksi
herran tähden, Herra Charles Bradley.
- Sanotaan se näin, olin vieraslistalla ja teen työtä levy-yhtiölle
Ja ystävät jotka soittavat yhtyeessä joutuivat odottamaan ulkona,
en tiedä, 25 minuuttia ennen kuin pystyivät edes astumaan oven sisäpuolelle.
Se oli loppuunmyyty.
Hyvät naiset ja herrat, meillä on erityinen rouva talossa.
Luulen että se on äiti.
Äitini on tässä talossa jossakin.
Äiti.
Katso tuonne taakse.
Luulen että tuo on minun äitini tuossa.
Mutta hyvät naiset ja herrat, hän antoi minulle alun.
♪ Ohhh... ♪
♪ Palaa ♪
♪ Palaa kultaiseen sääntöön ♪
♪ Kultainen sääntö... ♪
♪ Palaa ♪
♪ Palaa kultaiseen sääntöön ♪
♪ Kultainen sääntö...♪
Tiedätkö, anna minun sanoa pari sanaa nyt.
Sinä. Sinä, sinä teit minusta kuka olen.
Kiitos. Kiitos.
Kiitän sinua ja toivon että Jumala voi jatkaa sinulle rakkauden,
säädyllisyyden ja rehellisyyden antamista.
♪ Auuu.....♪
♪ Mitä minä teen? ♪
♪ Mitä minä sanon? ♪
♪ Auuu.....♪
Mitä rakkautta voin pyytää ympärilleni juuri nyt?
Sano että Jumala ei ole olemassa.
Tällä rakkaudella mitä tunnen ympärilläni,
saa minut kurottamaan sydämeeni
ja antamaan kaikille pienen osan joka sanoo, "Minä rakastan sinua."
- Tämä on yksi erityisempia esityksiäni tänä vuonna.
Se muutti elämäni. Muutti elämäni.
- Se on tarttuvaa.
Tiedätkö, hän vaan rakastaa sitä mitä hän tekee.
Hän rakastuu yleisöönsä.
Miten voit olla nauttimatta siitä?
- Kun hän sanoo rakastan teitä niin tunnet sen.
- Mahtavaa.
Toin ystäväni Italiasta ja hän, mitä sinä olet mieltä?
- Uskon että tämä oli liian pieni paikka ihmisille jotka tulivat tänne
Koska monet eivät päässeet sisään ja minuun sattui nähdä se.
Mutta onni, rakkaus mitä ihmiset antoivat minulle, se oli heiltä.
Ai! Herra Jumala!
He halusivat minulta lisää.
Ja tunsin että katsoin heidän kasvojaan,
ai, ai Jumalani, se oli sydäntäsärkevää...
Jumala armahtakoon.
Vah!
- Tiesin että levy pärjäisi hyvin, mutta en tiennyt miten nopeasti.
Ihmiset eivät oikein tunne häntä hyvin
ja nämä ovat myynnit jätkältä joka vasta nyt julkaisee ensimmäisen LP:nsä,
mistä ei kovin moni ole kuullut.
Tarkoitan, se on uskomatonta.
- Me olemme, oikeasti todennäköisyydet ovat pienet ajatella että,
kyllä, 62 vuotias musta mies Woodstockista, Brooklynista,
julkaisee ensimmäisen levynsä
ja ensimmäisinä parina viikkoina, hän myy enemmän kuin useimmat levyt
myyvät vuodessa, tänä hetkenä.
- En usko että se on itsestäänselvyys.
En usko että se on helppoa.
Uskon että monet ihmiset tulevat ostamaan tämän levyn.
Hän tulee esiintymään monessa keikassa.
Hän tulee tekemään lisää levyjä.
Tiedätkö, se on pitkä, pitkä tie, tiedätkö.
Ja hän aloitti myöhään.
- Se on jo mennyt yli odotuksemme ja uskon että tällä levvyllä on pyörät.
- En usko että se pysähtyy nyt.
- En usko että olemme nähneet isoimmat myynnit vielä.
- Ahhh!
- Jumala armahtakoon.
- Kyllä.
- Ai, Jumala!
- Menemme Eurooppaan kiertueelle ja toivon että
oikea Eurooppa tulee rakastamaan mitä teen, mitä annan heille.
Nyt, se on puhdas kun vauvan häntä.
- Eli miten pitkään olet poissa, poika?
- Kolme viikkoa, äiti.
- Kolme viikkoa, poika?
- Kyllä.
- Ai, minun tulee sinua ikävä, poikaseni.
- Sinä asut ihan tässä.
Joka kolmas päivä soitan sinulle.
- Okei, kulta.
- Olen paha poika.
Sinulla ei ole vettä mitä heittää päälleni nyt.
Sinulla ei ole vettä. Voin kutittaa sinua.
Voin kutittaa sinua nyt.
Ja kuten äitini sanoi tänään,
hän ei ikinä uskonut että pääsisin tälle tasolle.
Haluan nähdä miten pitkälle voin päästä elämässäni.
Nähdä voinko päästä pidemmälle kuin kukaan perheessäni ikinä.
Ja sanoa, minä itse sinne pääsin.
Te kaikki ihmiset siellä ulkona, varokaa.
Vanha mies on ilmestymässä ja tekisin työsi paremmin kuin sinä.
Jos et sinä, minä teen sen puolestasi.
- Haluatko työstää sitä laulua viime viikolta?
-Mikä niistä?
- I Thank You.
- Hänestä on tulossa pikkutarkka.
Ahh!
Sellainen minä olen.
Woo.
- Koska kun jätän tämän maailman, maailma ei ole minulle mitään velkaa.
- No, anna dollarini takaisin.
- Jätä minut rauhaan.
- Jätkä, anna dollarini takaisin.
- Ai, passini, hetkinen.
- Säästä hummeriasi välillä.
- Jimmy, sinä et syö hummeria, aina annat sen minulle.
- Aloitan sen syömistä tänään.
- Sanoit toki nopeasti, tuo on minun neljännesosani. Minä näin sen.
- Minä nostin sen ylös.